នឹកឃើញ ទាំងអស់
ស្រណោះ គ្រាដែលកន្លង
អូននិងបង ចងក្រងកម្រងស្នេហា
នឹកឃើញថ្មីថ្មី ពេលស្រីគេងកើយហត្ថា
ហើយវាចា ប្រាប់ថាអូនស្នេហ៍តែបង
បងស្រឡាញ់
ស្រឡាញ់ហើយ សែនអាណិត
អាសូរចិត្ត អាសូរជីវិតនួនល្អង
បងនឹងថែ
មិនឱ្យហ្មង
ជួយចាំផងព្រះអឺយខ្ញុំផ្សង ប៉ងសូមសច្ចា
នឹកឃើញជានិច្ច មិនបំភ្លេចឡើយស្នេហា
ទោះយ៉ាងណា ក៏ខំរក្សាលុះក្ស័យ
នឹកឃើញ ទាំងអស់
ស្រណោះ គ្រាដែលកន្លង
អូននិងបង ចងក្រងកម្រងស្នេហា
នឹកឃើញថ្មីថ្មី ពេលស្រីគេងកើយហត្ថា
ហើយវាចា ប្រាប់ថាអូនស្នេហ៍តែបង
បងស្រឡាញ់
ស្រឡាញ់ហើយ សែនអាណិត
អាសូរចិត្ត អាសូរជីវិតនួនល្អង
បងនឹងថែ
មិនឱ្យហ្មង
ជួយចាំផងព្រះអឺយខ្ញុំផ្សង ប៉ងសូមសច្ចា
នឹកឃើញជានិច្ច មិនបំភ្លេចឡើយស្នេហា
ទោះយ៉ាងណា ក៏ខំរក្សាលុះក្ស័យ
ហូ... ហូ... ហូ... ហូ